Bienvenue sur le portail de la standardisation des services numériques de transport.
Vous êtes un opérateur de transport ? Un réutilisateur de données de mobilité ? Une start-up de la mobilité durable ? Une autorité organisatrice de la mobilité ? Un fournisseur de systèmes d'information pour les opérateurs ?
Vous cherchez à vous insérer dans le marché de la Mobilité par association de services (MAS) ? À vous adapter aux évolutions réglementaires ? À rester informé des meilleures pratiques en termes de partage de données de mobilité ?
Vous trouverez ici prochainement des informations et des services vous permettant de découvrir, utiliser et faire évoluer les standards et les normes qui s'appliquent en France pour encourager le développement de la mobilité durable.
